ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
TẬP 1
Anh đùa tôi đấy à?
Lái xe đi đi! Chắn hết lối đi rồi!
Trời đất ơi.
Trời ạ, vội thì đi bộ đi.
Đói quá. Khi nào mới có đồ ăn?
Em biết. Lâu quá đi mất.
Bọn tôi lấy đồ ăn trước được không?
Anh say rồi!
Cái gì thế?
Chết tiệt. Cái quái gì thế?
Này, thằng kia. Lại đây.
Chết tiệt, vỡ rồi.
Khốn kiếp thật. Lại đây mau.
Này, bảo lại đây cơ mà!
Mày định đi đâu?
Này!
Mày nghĩ mày là ai hả?
Tính ăn vạ đòi tiền bảo hiểm hay gì?
Đã va vào xe người khác
thì phải quỳ rạp xuống
mà dập đầu xin tha lỗi chứ.
Cái này phải thay mới toàn bộ rồi.
Không biết sẽ tốn bao nhiêu đây.
Tôi nghĩ tay tôi không sao cả,
nên anh cứ đi đi.
Này, thật không tin nổi cái thằng này.
Tôi không sao thật mà, anh đi được rồi.
Mày nói nghiêm túc đấy à?
Mày mất trí rồi sao?
Chán sống rồi hả?
Cái gì?
Nhìn gì mà nhìn?
Tôi xin lỗi.
Thành thật xin lỗi.
Quá muộn rồi.
Thử nói lại lần nữa xem.
Thôi nào, đi thôi. Muộn rồi.
Đi thôi.
Vậy thì đi đi.
Tao nhận lời xin lỗi.
Coi như hòa nhờ cái này.
Chà, độ này anh có tập tành gì không đấy?
- Đấm ra trò luôn.
- Nó chết rồi à?
- Có nên đắp chăn cho nó không?
- Chết tiệt!
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Chào buổi sáng!
Có vẻ anh tuột một cúc áo.
- Không hề.
- Chắc chứ?
Để tôi phủi bụi hộ nhé.
Không, không cần đâu.
- Để tôi phủi cho.
- Cảm ơn anh.
KHI CON VÀO TUỔI VỊ THÀNH NIÊN
KIM MIN JI
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Min Ji à, dậy đi con.
CẤM XÂM NHẬP. VÀO LÀ CHẾT!
Min Ji.
Kim Min Ji, muộn học rồi con!
- Đến giờ…
- Đừng nói chuyện ăn sáng nữa!
Có ai mắng nhiếc gì bố đâu
nếu con bỏ bữa sáng chứ?
Bố đừng có cười!
Con là học sinh,
phải ăn một bữa ra trò
trước khi đến trường.
Kim Min Ji!
THÔNG BÁO CỦA NHÀ TRƯỜNG
MẪU LIÊN LẠC KHẨN CẤP
MẸ: X
ANH CHỊ EM: X
Này, Min Ji.
Bố cần tên của một người bạn thân
và số điện thoại của bạn đó.
Kim Min Ji!
Kang Hye Ryeong ạ.
Số điện thoại là 010-0610-6003.
Bố điền xong phiếu rồi. Ăn chút gì đi con.
Con muộn rồi.
- Bảng điểm của con…
- Bố đừng có xem!
- Hạng tám ư? Sao lại thế này?
- Hạng càng cao thì càng tốt.
- Đúng thế chứ?
- Luật thay đổi rồi.
Trước con bảo bố rồi.
- Học vừa thôi con.
- Vâng.
Kang…
Hye…
Ryeong.
TIỆM GIẶT LÀ
Min Ji!
Min Ji à!
- Cháu chào chú.
- Ừ.
Bố cháu thế nào rồi?
- Ý chú là sao ạ?
- À thì, đám côn đồ…
Thôi bỏ đi.
Mà này, sao cháu không sửa đồng phục đi?
Chú là chuyên gia sửa quần áo đấy.
Thôi. Cháu đâu biết
khi nào lại chuyển trường.
Xe buýt đến rồi ạ.
Sao cơ?
Chúc ngày tốt lành.
Trời ạ, đồng phục của con bé
lúc nào cũng được là phẳng phiu.
Anh Kim!
Anh không sao chứ?
Trông anh có vẻ ổn đấy.
Tối đó tôi thấy lũ côn đồ gây gổ anh.
Tôi xin lỗi vì không can ngăn.
Tính tôi vốn nhát gan lắm.
Nếu là anh, tôi cũng làm thế thôi.
Ôi trời, anh Kim.
Anh thực sự nên là phẳng
bộ vest của mình đi.
Tiệm giặt là sinh ra để làm việc đó mà.
Thôi nào, anh sống ngay trên
tiệm giặt là luôn đấy.
Tổn thương lòng tự trọng của tôi quá.
Lần sau tôi sẽ mang đến nhé.
Tôi sẽ là bộ này cho anh
trong nháy mắt. Vào trong đi.
- Đi nào.
- Tôi phải bắt xe buýt.
Để tôi là áo cho anh đã.
Đợi đã.
Anh Kim.
Anh Kim!
Trời ạ. Đúng là cha nào con nấy.
Họ giống hệt nhau.
Chiêu chào hàng của mình
vô tác dụng với họ.
Đợi đã!
Cảm ơn anh.
Xin lỗi, cho tôi đi qua.
Đừng đẩy mà!
Các em sẽ bị đau đấy.
BẠO LỰC HỌC ĐƯỜNG
ĐỪNG LÀM NGƠ, HÃY BẢO VỆ NẠN NHÂN!
- Em ăn sáng chưa?
- Rồi ạ.
- Em chào thầy.
- Chào em.
- Phải chào thế này.
- Đúng đấy.
NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM SANGSAENG
Chào trưởng phòng Kim. Anh luôn đến trước.
Xin chào.
NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM
ĐĂNG KÍ VAY & HỖ TRỢ TƯ VẤN
Xin mời khách hàng số 155.
CHI BẰNG THẺ DOANH NGHIỆP
CÔNG TY SEOREUNG / ĐỒ ĂN TRUNG HOA
NGƯỜI YÊU CẦU: KANG HAK SU
BỘ PHẬN: KHO BẠC
LỊCH SỬ NGHỈ PHÉP
Tôi đã xem qua phần tài sản của anh và…
Thưa sếp.
Chuyện gì thế?
Đây là các khoản chi
bằng thẻ doanh nghiệp.
Anh đã quẹt 95.000 won cho tiền đồ ăn
Trung Hoa hôm thứ Tư tuần trước nữa.
Thì sao?
Hôm đó anh nghỉ phép
để kỉ niệm ngày cưới mà.
Hóa đơn cũng thiếu,
vậy có lẽ có chút sai sót chăng?
Kim này, cậu có ăn nhiều cá
để bổ não không?
Sao ạ?
Sao cậu nhớ dai thế?
Tôi cũng cố gắng ăn thật nhiều cá.
Đặc biệt là tôi rất thích cá thu.
Bớt ăn cá thu với cá đao đi,
thay vào đó học cách lách luật ấy.
Phải linh hoạt lên chứ.
Cứ ghi là
chi phí tiếp khách của công ty đi.
Vâng, sếp.
Tôi sẽ ghi là
chi phí tiếp khách của công ty.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã nhớ kỉ niệm ngày cưới của tôi.
Không có gì ạ.
Trời ạ, cậu ta đúng là đồ phiền phức.
VUI LÒNG SANG QUẦY KẾ BÊN
Coi như hòa nhờ cái này.
DỤNG CỤ TỰ VỆ
Phải đặt trước rồi xếp hàng dài cổ
để mua mấy món tráng miệng thôi ư?
Mấy giờ bắt đầu vậy?
- Anh Kim.
- Trời ạ, giật cả mình!
Gì vậy, Sang A?
Có gì không ổn à?
Sao anh lại tìm dụng cụ tự vệ?
À, không có gì đâu.
Khoan, anh định dùng nó vào ban đêm…
để xử anh Kang à?
Anh Kang ư?
Rõ là không rồi.
Không phải vậy đâu.
Dạo này khu nhà tôi có vẻ không an toàn.
Này, Sang A.
Cái này trông có vẻ hữu dụng nhỉ?
Vừa dễ mang theo lại vừa có vẻ hiệu quả.
Anh mua cho anh à?
Nó dành cho phụ nữ mà.
Sắp đến sinh nhật Min Ji rồi.
Ồ, ra là sinh nhật của con gái anh.
Bé bao nhiêu tuổi rồi?
Nó học lớp 11.
Đồ tự vệ cho nữ sinh trung học…
Sao anh không hỏi thẳng con bé
xem nó muốn gì?
Tôi cũng muốn lắm,
nhưng dạo này
nó chẳng thèm nói chuyện với tôi.
Nó cứ lảng tránh tôi suốt.
Có vẻ nó đang ở giai đoạn nổi loạn muộn.
Anh đừng lo lắng quá.
Tầm tuổi đó đứa nào cũng thế.
Có lẽ mọi việc sẽ tốt hơn
nếu mẹ con bé ở đây.
Tôi sẽ giúp anh chọn một món quà nhé.
- Thật à?
- Tôi cũng đến trung tâm thương mại mà.
Tan làm ta cùng đi nhé.
Không, cô không phải…
Đúng sáu giờ chúng ta xuất phát.
Này, Kim Min Ji.
Min Ji à.
Cho tớ mượn đồ thể dục.
Hye Ryeong, lần trước cậu có trả đâu,
tớ phải đi tìm cậu mãi.
Thôi nào, bọn mình là bạn bè mà.
Tớ năn nỉ đấy.
Cái gì đây?
Cảm ơn nhé. Tớ sẽ mang trả ngay.
Trời ạ, giặt đồ đi.
Này, Ju Hye Ri, cái gì thế?
Bố tôi đi công tác mua cho đấy.
Đẹp quá.
- Lần đầu tôi thấy mẫu này của hãng đó.
- Tôi cũng thế.
Không bán ở Hàn Quốc.
Phiên bản giới hạn đấy.
Của tôi chỉ là hàng hiệu rẻ tiền.
- Ghen tị với cậu quá, Hye Ri.
- Ừ, đồ của cậu trông rẻ tiền lắm.
Thật thế à?
- Cái đó bao nhiêu tiền vậy?
- 5.000 won.
Con bé đó sao vậy?
Nó mất trí rồi hả?
Kệ đi.
Cứ kệ nó.
Cậu sẽ ám mùi mấy ông già góa vợ.
Này, Kim Nam Hoon kìa.
Cậu ta còn chẳng thèm giấu giếm
chuyện đến đây gặp Hye Ri nữa.
Hye Ri, cậu có rảnh chút không?
Này cậu bạn.
NỮ
Này, cái đó là vị gì ấy nhỉ?
Nho.
- Tôi thử được không?
- Không.
- Một hơi thôi.
- Hút đồ của cậu đi.
Được rồi.
- Một hơi nữa thôi.
- Không.
- Đổi đi.
- Thôi mà, một ngày thôi.
- Đã bảo tôi không muốn mà!
Này.
Chết tiệt, ở đây ám mùi lão già góa vợ.
Mùi thuốc lá trên người cậu
còn tởm hơn đấy.
Mày vừa nói cái gì?
Tao đang hỏi mày đấy.
Đừng có nhìn tao như thế.
Đã bảo đừng nhìn tao như thế mà!
Này!
Đủ rồi đấy.
Đừng có kiếm chuyện
với con thảm hại đó nữa.
Sao tớ lại thảm hại chứ?
Ý tao là, nhìn lại mày xem.
Mày thảm hại khiếp luôn.
NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM SANGSAENG
Anh Kim!
- Chào Sang A.
- Đi mua quà cho con gái anh thôi.
Lúc nãy cô nói thật à?
Hỏi thật sao? Tổn thương quá.
Ý tôi là, cô chắc chứ?
Tôi không muốn làm phiền cô.
Anh không muốn thì thôi, không sao.
Tạm biệt anh nhé.
Sang A!
Đợi đã.
Sang A.
Nó ở kia kìa.
QUẦY ĐẶT HÀNG TRƯỚC
- Cái quái gì thế?
- Anh Kim.
Cái gì đây?
- Đưa thẻ tín dụng đi.
- Của tôi?
Nếu ta đi cùng nhau sẽ lâu hơn.
Anh cứ xếp hàng ở đây
trong lúc tôi đi mua quà cho con gái anh.
Đôi bên cùng có lợi mà.
Tôi gửi cho anh ảnh chụp màn hình
đơn đặt trước của tôi rồi,
nên đến lượt, anh cứ nhận đồ là được.
Ảnh chụp màn hình?
Chờ chút.
Điện thoại của mình
không xem được hình ảnh.
Có bao nhiêu số không thế này?
Cái gì? 500.000 won?
Xin mời người tiếp theo.
À, vâng.
Tôi cần xác nhận đơn đặt trước.
Đơn đặt dưới tên Jung Sang A.
Không phải tên.
Tôi cần xem TN đặt hàng trước.
TN là gì?
Đơn đặt trước chưa được xác nhận,
mời sang hàng khách vãng lai.
KHÁCH VÃNG LAI
Nhưng cô ấy bảo là đã đặt trước…
- Xin mời người tiếp theo.
- Trời ạ, thôi nào.
Đây.
Dạ vâng, của chị xong rồi.
Cảm ơn cô.
Thôi nào, anh Kim.
Hôm nay là sinh nhật con gái anh mà.
Xin lỗi, nhưng tôi muốn được hoàn tiền.
Xin đợi một chút.
Tôi luôn bắt kịp
các xu hướng hiện nay đấy nhé.
Đây đang là mốt thời thượng dạo này.
Cứ tin tôi và mua đi.
Con gái tôi đang học cấp ba.
Thật vô lí khi một học sinh cấp ba
mặc áo thun giá 500.000 won.
- Làm ơn hoàn tiền giúp tôi.
- Vâng, đắt thật.
Nhưng đây là vũ khí bí mật
giúp con bé vượt qua giai đoạn nổi loạn.
Tưởng tượng tình huống xấu nhất đi.
"Xấu nhất" ư?
"Là bố, bố đã làm được gì cho con?"
Nếu con bé nói thế, quan hệ bố con
của hai người chấm hết luôn.
Anh phải làm một vụ gì đó thật lớn
để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất
rồi nói lại một câu chất lừ với nó.
"Bố đã mua cho con
cái áo thun 500.000 won!"
Kiểu kiểu như thế.
Cái này đang thịnh với giới trẻ bây giờ.
Con bé sẽ nghĩ: "Ông bố lỗi thời của mình
thực ra cũng ngầu đấy".
Cá là nó sẽ nhìn anh khác đi.
Min Ji à, bố về rồi đây.
Con về từ bao giờ thế?
Con đang làm gì đấy?
Kim Min Ji.
Bố đang nói với con.
Từ giờ bố đừng
giặt chung quần áo với con nữa.
Nó làm đồ của con ám mùi ông già.
Được rồi.
Vậy thì từ nay về sau,
con tự giặt đồ nhé.
NGƯỜI ĐƯỢC GẮN THẺ
KIM NAM HOON
Khoan, sao mình bỏ thích được nhỉ?
Bạn là ai?
Ôi trời.
Bố ơi.
Bố về phòng mà ngủ đi.
Sao thế, Min Ji?
Con bảo bố về phòng mà ngủ.
Phải rồi.
Bố.
Ừ?
Về chuyện con nói lúc nãy…
Bố quên rửa bát rồi.
Sáng mai bố rửa cũng được mà.
Bố cứ đi ngủ đi.
Ừ. Con cũng nên đi ngủ đi.
Chào buổi sáng!
Hình như anh bị tuột một cúc áo kìa.
Anh chắc là ổn chứ?
TIỆM GIẶT LÀ DOWON
Con bé làm sao thế nhỉ?
Được rồi, vậy thì…
Mình sẽ làm món khoái khẩu của Min Ji.
Cơm trứng xì dầu.
- Này!
- Tớ cần lấy bộ đồ thể dục.
Thấy vẻ mặt nó lúc nãy không?
- Hye Ryeong, dậy đi.
- Gì vậy?
Tiết sau tớ học thể dục. Đồ thể dục đâu?
Tớ trả cậu rồi mà.
Trả bao giờ? Tớ đã nhận được đâu.
Tớ để trên bàn cậu rồi.
Nhanh lên.
Này, Min Ji.
Kiểm tra thùng rác xem.
KIM MIN JI
Thấy vẻ mặt nó lúc nãy không?
Tớ vừa chơi bóng chuyền,
nên sẽ có mùi mồ hôi.
Gì cơ?
Mười phút nữa
sẽ bắt đầu trận đấu năm đấu năm!
Đội thua cuộc sẽ phải trực nhật một tháng.
Min Ji.
Kim Min Ji, lại đây.
Sao em chỉ mặc một nửa
bộ thể dục vậy?
Tính mặc váy chơi bóng rổ?
- Em quên ạ.
- "Kim Nam Hoon"?
Nam Hoon không cho em mượn quần à?
Nào, hai cú đấm liên hoàn! Một!
- Taekwon!
Hai!
Nào, ba cú đấm liên hoàn! Một!
- Taekwondo!
Hai!
Về tư thế chuẩn bị!
Tư thế đá, chuẩn bị!
Một!
Hai!
Giữ vững tinh thần!
Tốt lắm!
Đúng thân pháp! Tốt lắm.
Đúng tư thế!
Đúng…
Gì cũng được!
Thầy đã nói xong đâu.
Hôm nay đến đây thôi nhé.
Đi chơi thôi!
Đi nào.
Không sao đâu.
Trời đất ơi.
Không phân biệt nổi đây là
võ đường Taekwondo hay nhà trẻ nữa.
Jin Cheol, sao cậu lại…
Trời ạ, Jin Cheol. Cậu làm sao vậy?
Jin Cheol!
Này.
Ai nhờ người đó giúp vậy?
Chẳng có ai nhờ cả.
Chúng ta sang đường thôi!
Nào các cháu. Chúng ta sang đường nào!
- Các cháu có thể đi.
- Chậm thôi.
Sang đường thôi, các cháu ơi!
Chú bảo là sang đường đi mà!
Cứ đi đi. Có chuyện gì thế?
Sao các cháu không sang?
- Mẹ ơi, con sợ!
- Cháu sợ xe à?
Trời ạ, để chú giúp cháu nhé.
- Đi thôi nào.
- Đi thôi!
Được rồi.
Ôi trời!
Trời ơi, chú ơi!
Chú đi đâu vậy?
Đằng kia à?
Cháu hiểu rồi! Được rồi.
- Đi thôi!
- Đợi đã nào!
- Anh ta định trộm xe à?
- Chắc không. Chắc anh ấy giúp thôi.
Chờ tôi với!
Đi thôi!
Anh ấy đi đâu vậy?
Chẳng phải rất tuyệt sao
khi được người khác cần đến
và giúp đỡ họ?
Những lúc khó khăn tăm tối này,
tôi sẽ là động lực tích cực
và ánh sáng soi đường.
Hôm nay làm tốt lắm, Park Jin Cheol.
HỘI CỰU CHIẾN BINH
THỦY QUÂN LỤC CHIẾN HÀN QUỐC
Đã rõ. Bắt đầu chiến dịch.
Đơn vị 911, rút lui. Tôi sẽ dẫn đầu.
Ném lựu đạn.
Tránh đường. Đúng rồi!
Tránh đường mau. Đúng thế đấy.
Làm như Thủy quân lục chiến đi!
Ném lựu đạn! Rút lui mau!
Bom kìa!
TAEKWONDO GỐC
Rút lui! Lui lại mau!
Đừng ra ngoài! Tránh sang một bên!
Này! Không nghe thấy tôi vừa nói gì hả?
Bắt lấy chúng!
Để tôi làm cho!
Ôi, chết tiệt.
Khoan đã.
Nghe thấy gì không?
Đi đừng phát ra tiếng.
Tiếng động gì vậy? Là bom. Là một quả bom!
Này.
Cậu ở trong này sao?
Nhiệm vụ thất bại.
Trời, tôi mới đá tung có một cánh cửa,
mà giờ chân đã đau điếng rồi.
Chao ôi, đau quá.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Sao không chào hỏi tiền bối thế hả?
Tên nhãi điên này…
Cậu không biết gõ cửa à?
Sao lại đá vào cửa văn phòng tôi
như con lừa thế?
Nắm đấm cửa của tôi đây sao?
Tôi gõ cửa rồi, những 12 lần.
Cậu chơi game nên không nghe thấy.
Võ sư Taekwondo như cậu
thì phải cư xử đúng mực hơn chứ.
Trời đất!
Mọi người, tập hợp.
Cậu là con nít à?
Trận này quan trọng lắm, biết chưa?
Muốn có kết cục như cái cửa?
Giờ này cậu Kim chắc sắp tan làm rồi.
Mau đi đi, trước khi tôi đập vỡ nó.
Cậu ấy tan làm thì liên quan gì đến tôi?
Cả năm, hội mình tụ tập với nhau
có mỗi ngày hôm nay đấy!
Là hôm nay à?
Nghiêm túc chứ, là hôm nay?
Ôi trời ạ.
Chắc tôi già thật rồi.
Tôi quên biến.
Đi thôi nào.
Đến xem cậu ấy già đi thế nào rồi.
Trời đất ơi.
Này, cậu tính làm gì với cái này đây?
Hả?
Cắm lại là được mà.
"Cắm lại là được" ư?
Cứ cắm vào là được sao?
Được rồi.
Mát lạnh luôn. Uống đi.
Ừ, cho tôi chén soju.
Đây.
Cái bộ võ phục Taekwondo màu trắng kia
làm tôi ngứa mắt quá.
Xấu hổ thật. Ra kia ngồi một mình đi.
Tôi cho tụi nhỏ xuống là đến đây luôn đấy.
Đừng có lật thịt vội.
Xem ai đang nói kìa. Nhìn lại mình đi.
Tính ăn xong là đi làm nhiệm vụ à?
Bộ đồ này thì có vấn đề gì chứ? Xấu hổ à?
Trong hai đứa mình
thì trông ai nực cười hơn?
Tôi chỉ cần cởi áo khoác ra
là được chứ gì.
Chà.
Nhìn kìa, Da Bin. Chào cháu đi.
- Chào cháu.
Tôi mặc áo này vì nhớ con gái tôi.
Con bé cứ đi đây đó suốt thôi,
nên tôi chẳng mấy khi được gặp.
Nhưng nếu nhìn vào gương, tôi có thể nói:
"Này, xem ai đây.
Là con gái Da Bin của bố chứ ai!
Bố đây con, rất vui được gặp con.
Vậy hôm nay con sẽ về nhà chứ?"
Da Bin có vẻ thấy xấu hổ vì cậu đấy.
Nó chẳng thể ngẩng đầu.
Để tôi giúp con bé.
Này.
Cậu làm tôi nhớ đến cánh cửa.
Cần tôi dạy cho một bài học không?
Thịt cháy rồi.
Cậu thật nực cười.
Không trả lời hay gì cả.
Anh ta cứ thế đi ngang qua.
- Thật sao?
- Đây.
- Được rồi.
- Uống nào.
- Cạn li.
Tôi tự hỏi không biết Tae Hun giống ai
mà thô lỗ thế không biết.
- Cậu đấy.
Phải rồi, tôi thô lỗ đấy.
Rượu đêm nay uống vị đắng chát thật đấy.
Nhưng cậu biết không?
Nuôi dạy Da Bin là động lực sống của tôi.
Các cậu biết đấy, có thể tôi không mạnh mẽ
và thành công như trước đây,
nhưng hài lòng với hiện tại.
- Cái tên này.
- Nhưng phải nói là
Da Bin lớn nhanh quá.
Con bé từng là
một đứa trẻ đáng yêu biết bao,
nhưng giờ lên cấp ba,
nó không chịu nghe lời tôi.
Chẳng mấy nữa, nó sẽ gặp ai đó
rồi lấy chồng, nhỉ?
Và bố con tôi sẽ ngày càng xa cách,
đúng không?
Như thế…
Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy nhói lòng rồi.
Da Bin à.
Xin con đừng rời xa bố nhé.
Cậu không phải kẻ lụy con gái đâu.
Cậu chỉ là gã khờ.
Tôi phải về đây.
- Đã về rồi sao?
- Đã về ư?
Min Ji ở nhà một mình.
Này, có khi con bé chẳng thích thú gì
nếu cậu cứ về nhà sớm đấy.
Uống vừa thôi rồi về đi.
- Gì đây?
- Cầm về cho mấy đứa nhỏ.
- Trời ạ, thôi nào.
- Khách sáo quá rồi.
- Này, khoan đã.
- Đợi một chút.
Ngồi xuống một chút đi. Hai phút nữa thôi.
Đừng có lạnh lùng thế chứ.
Cậu không phải làm thế đâu.
Này, Da Bin.
Chú cho con tiền tiêu vặt này.
- Nghe này, Kim.
- Con nên cảm ơn chú.
Hội mình gặp nhau
thường xuyên hơn đi, được không?
Nói nghiêm túc chứ,
mỗi năm một lần ư? Nực cười thật.
Nếu hội mình chỉ gặp nhau mỗi năm một lần,
- cùng lắm chỉ còn tầm 35 lần nữa thôi.
- Đúng đấy.
Tôi hiểu quyết định của cậu
sau khi vợ cậu mất,
nhưng cậu cũng phải sống đời mình.
Khi nào cậu mới thôi coi con gái mình
là mục tiêu duy nhất của cuộc đời?
- Min Ji cũng lớn rồi.
- Cậu ấy nói đúng.
Nó sẽ sớm có bạn trai thôi.
Nó vẫn là trẻ con.
Cậu càng bao bọc con cái quá mức,
chúng nó càng cảm thấy ngột ngạt đấy.
Đừng có làm phiền thế nữa!
Thôi nào, bọn này không thể
ăn một bữa yên tĩnh sao?
Lão đó làm tôi ngứa mắt quá rồi!
- Anh dập thuốc đi được không?
- Tại sao?
Đây là sân thượng! Sao tôi phải dập thuốc?
Ở đây vẫn còn những vị khách khác nữa.
Khách nào cơ? Đâu?
Ai cơ chứ?
Ai hả?
- Đừng nhìn nữa.
- Nhìn cái gì?
Sao? Thấy tức à?
Hẳn là anh ta rất tức giận rồi.
Cái gì?
Đừng. Chuyện này
không liên quan đến chúng ta.
Chúng ta là mấy ông chú cam chịu bất công.
Đâu còn trẻ trung gì nữa.
Chúng ta chỉ là mấy ông chú đeo kính thôi.
Đúng không?
Thanh toán xong rồi, chúng ta đi thôi.
Đi nào.
Đứng dậy.
Này, gã lính quèn! Tính đi đâu?
- Đủ rồi đấy.
- Bỏ tôi ra.
Đi cọ xô đựng đồ thừa à?
Jin Cheol à. Cậu còn nhớ, đúng không?
Ừ.
Chúng ta chỉ là mấy ông chú đeo kính thôi.
Sao hả? Sợ rồi à?
Lúc nãy cứ trợn mắt nhìn tôi suốt còn gì.
Lại đây mau, tên khốn này!
Này gã lính quèn.
Sao không tập vài động tác?
Nào, hít đất 20 cái coi.
Một, hai!
Cái gì thế?
Nhìn xấu hổ chết đi được. Ai đây nhỉ?
Con bé này xinh xắn đấy!
Đáng yêu ghê.
Sao không giới thiệu con bé cho tôi?
Tôi sẽ đối xử tốt với nó.
Thế thì chiến!
Jin Cheol à.
Cái quái gì thế?
Đồ con lợn béo!
Này, con lợn kia, dậy mau.
Cho tôi mượn túi.
Kim, bọn mình không ngăn cậu ấy lại à?
Cậu ấy đi đâu mất rồi?
Các cô có thấy một gã cao kều đeo kính
mặc bộ vest đen ảm đạm không?
Một gã cao kều ấy.
Này, Kim…
Được rồi, cứ đi đi.
Cảnh sát phải không?
Ở đây đang có đánh nhau.
Vâng, đánh nhau to lắm. Có người sắp chết.
Làm ơn đến nhanh lên!
Không. Dùng cái đó là chết người đấy.
Không, đừng làm thế.
Cậu ta nên chạy đi chứ.
Bị đứng hình rồi hay sao?
Dừng lại đi.
Dừng lại mau!
Anh cảnh sát, bắn cái gì đó đi!
- Nổ súng đi!
- Súng ư?
Bắn cái gì cũng được!
Gì cũng được! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Áo khoác của ai đây? "Kim Nam Hoon" ư?
- Làm gì vậy?
- Kim Nam Hoon là ai?
Con không biết.
Bố làm sao thế?
Chúc một ngày tốt lành.
Min Ji cũng lớn rồi.
Đúng. Nó sẽ sớm có bạn trai thôi.
Con bé có bạn trai rồi ư?
Này.
Cậu có biết Kim Nam Hoon ở đâu không?
Tớ không rõ nữa.
Mình phải trả lại áo này.
- Cậu có thể để nó trên bàn tớ mà.
- Gì cơ?
Cậu đang tìm tớ đúng không?
À, tớ chỉ muốn cảm ơn cậu thôi.
- Chỉ vậy thôi à?
- Thì…
Tớ có thể cho cậu cái này.
Thật luôn à? Sữa dâu ư?
Tớ là trẻ con chắc?
Cậu thích bài đăng của tớ hả?
Gì cơ?
Tớ đâu dùng mạng xã hội.
Ồ, thế à?
Thế đây là cái gì?
KIM NAM HOON
Tớ có thể nhắn cho cậu?
Ừ.
Bỏ đi. Cậu phải nhắn tớ trước.
Này.
Nhưng cậu phải nhắn lại cho tớ đấy.
Tớ sẽ suy nghĩ.
- Tại sao? Có gì phải suy nghĩ chứ?
- Cái gì?
Sao tớ lại không được suy nghĩ?
Không được làm thế.
Cậu bảo tớ nhắn tin trước còn gì.
Hye Ri muốn gặp mày.
Đứng dậy mau.
Biết sao bị đánh chứ?
Hye Ri hỏi mày kìa. Trả lời cô ấy đi.
Vẫn không biết à?
Mày dám tán tỉnh bạn trai của Hye Ri,
con khốn gian xảo này.
Tôi không làm thế.
Tôi chỉ trả đồ thể dục cho cậu ấy thôi.
Ngay từ đầu, mắc mớ gì
mày lại mượn đồ thể dục của cậu ấy hả?
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Sao không mặc
bộ đồ thể dục chết tiệt của mày đi?
Vì bọn mày vứt nó vào thùng rác đấy.
Đừng có lo.
Tao đâu cần liên lạc với cậu ấy.
Tao không muốn dính đến bọn mày.
Này, hình như mày hiểu nhầm rồi thì phải.
Tao không tức giận
vì mày cố tình giành đồ chơi của tao.
Mà vì cái mùi hôi hám trên người mày kìa.
Tao bực vì nó sẽ ám sang người cậu ấy.
Nó không biết đâu.
Giữ lấy nó.
Đứng dậy.
Phải tả cái mùi này thế nào cho đúng nhỉ?
Giống như một bộ đồ rẻ tiền
bị nhét sâu trong tủ quần áo…
Ồ, tao biết rồi.
Là mùi của đứa trẻ mồ côi mẹ.
Này.
- Mày nghĩ mày biết rõ về tao hả?
- Con khốn điên này!
Mày nghĩ mày là cái thá gì chứ?
Mày nghĩ mày là ai? Hả!
- Hye Ri, có sao không?
- Mày nghĩ mày là cái gì?
Này!
Mày nghĩ mày hiểu rõ về tao lắm sao?
- Mày thì biết cái quái gì?
- Bỏ cô ấy ra!
- Bỏ cô ấy ra đi!
- Dừng lại!
Đó không chỉ là một vụ xô xát.
Đó là hành hung, anh Kim ạ.
Min Ji đã tấn công cô bé kia.
Tôi sẽ đến ngay.
Xin anh hãy nhanh lên.
Tôi sắp bay luôn cái ghế này rồi.
Sao cứ phải là Hye Ri chứ?
Bố của cô bé bị đánh
là chủ tịch tập đoàn Xây dựng Juhak.
Anh đã nghe danh họ rồi nhỉ?
Chủ tịch Ju cũng đã xây
khách sạn này, phải không?
Vâng.
Hồi đó con gái tôi
vừa tốt nghiệp tiểu học,
khoảng bốn năm trước.
Ồ, hóa ra anh có một cô con gái.
Nếu giống anh,
chắc con bé phải xinh đẹp lắm.
Ông quá lời rồi.
Mà này, đây là lần đầu tiên
tôi có cuộc họp ở spa đấy.
Ở đây chẳng cần phải giữ kẽ
lời ăn tiếng nói hay che giấu gì đâu.
Rồi, vậy thì thế này.
Để tôi hỏi thẳng luôn nhé.
Tôi sẽ được gì nếu dự án
tái phát triển này được duyệt?
Nó sẽ mang lại môi trường sống tốt đẹp hơn
cho cử tri của ông.
Và?
Nó sẽ tạo ra
môi trường thuận lợi hơn
để ông vận động gây quỹ chính trị.
Gấp đôi lần trước luôn.
Được rồi. Chúng ta cùng nhau làm thôi.
Hẳn là có gì đó trong nước rồi.
Tôi thấy tinh thần sảng khoái hẳn.
Giờ tôi phải đi đây.
Ông cứ thong thả nhé.
Ôi trời, chủ tịch Ju.
Người anh bị sao vậy?
Trông nó chẳng đẹp đẽ gì cho cam nhỉ?
Hồi trẻ, tôi hứng chí đi xăm vài hình,
nhưng khi kinh doanh, tôi thấy hối hận.
Xấu hổ khi cho con gái thấy.
Nên tôi tự lấy đèn khò đốt hình xăm luôn.
Dùng đèn khò ư?
Sao không đến bệnh viện xử lí?
Tôi coi đó như lời cam kết
không quay lại cuộc sống trước kia nữa.
Nhưng dù vậy, làm thế hẳn là đau lắm.
Không là gì so với những gì tôi đã làm
để tiến xa thế này.
Nỗi đau lớn hơn…
là có những người
không giữ lời hứa với tôi
rồi cứ thế biến mất.
Trông cậy vào ông đấy, nghị sĩ Sim.
Được rồi, vâng, tất nhiên.
Thưa chủ tịch, phu nhân gọi đến ạ.
- Gì thế?
- Mình ơi, có chuyện lớn rồi.
Hye Ri…
Hye Ri vừa bị người ta hành hung ở trường!
Được rồi.
Đến trường Hye Ri.
Vâng, chủ tịch.
Anh không được vào.
Chính chủ tịch bảo tao đến đấy,
thằng khốn này.
Này, Nam.
Họ bị sao thế nhỉ?
Trật tự đi.
Chủ tịch đang ở bên trong đấy.
Anh bảo tôi đến.
Nên tôi mới đến.
Kế hoạch có chút thay đổi.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Tôi là con chó săn hay gì
mà anh cứ sai tới sai lui vậy?
Tưởng anh biết rồi.
Không, tôi không biết.
Tôi không biết đấy.
Con chó săn này đi đây.
Chết tiệt.
Rốt cuộc thì khi nào anh ta mới đến?
Đi thôi, Hye Ri.
Sao anh ta dám để chúng ta phải đợi chứ?
Ngồi đi.
Ít nhất là gặp anh ta đã.
Anh làm gì mà lâu thế?
Rốt cuộc anh nuôi dạy con kiểu gì
mà để nó hành xử như thế này hả?
Anh nhìn con tôi mà xem!
Giờ làm sao tôi dám cho con bé đi học đây?
Sao không nhìn con bé?
Nhìn cho kĩ vào!
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ nghe nói
về bạo lực học đường và bắt nạt.
Không ngờ Hye Ri lại học cùng lớp
với một đứa như nó!
Bố, con không làm gì sai cả.
Nó và hội bạn cứ liên tục quấy rối con.
Con đã chịu đựng hết mức rồi mới đánh trả!
Kim Min Ji.
Con im lặng đi.
Nhưng nó là đứa đánh con trước mà!
Bố không tin con?
Min Ji à.
Anh Kim, tôi nghĩ
anh nên thỏa thuận với bên nạn nhân.
Không, dẹp đi.
Tôi yêu cầu một buổi điều trần kỉ luật
và ghi chuyện này vào học bạ của nó.
Bố!
Bố không có chút tự trọng nào sao?
Tôi xin lỗi.
Tôi không làm tốt vai trò của phụ huynh
vì phải nuôi con một mình.
Cùng là phụ huynh nuôi dạy con gái,
tôi mong anh chị
rộng lòng tha thứ cho chúng tôi.
Là bố, tôi sẽ chịu trách nhiệm,
cho con chuyển trường.
Bố!
Cùng là phụ huynh nuôi dạy con gái ư?
Phải.
Nuôi dạy con gái chẳng dễ dàng gì.
Nhất là có một mình.
Lớn lên mà không có mẹ
hẳn là khó khăn lắm.
Trẻ con lớn lên cãi vã, đánh nhau
cũng là bình thường.
Anh đã xin lỗi chúng tôi,
nên hãy lo việc chuyển trường đi.
- Bố!
- Mình ơi!
Ta dừng lại ở đây đi.
Cảm ơn anh.
Min Ji.
Kim Min Ji.
KIM NAM HOON
Bố con bé đó làm nghề gì?
Hình như anh ấy chỉ là
nhân viên văn phòng bình thường.
Cảm ơn sự khoan dung của chủ tịch Ju.
Cảm ơn anh. Chuyện này
sẽ không bao giờ tái diễn đâu.
Tất nhiên rồi.
Vì một chuyện như thế này còn tái diễn,
ngôi trường này và các vị sẽ biến mất đấy.
Min Ji à.
Con có đói không?
Bố con mình đi ăn nhé?
Min Ji à.
Kim Min Ji.
Tại sao bố không tin con?
Tất nhiên là bố tin con.
Thế tại sao con phải chuyển trường?
Con đâu có làm gì sai.
Sao bố phải khúm núm quỳ gối cầu xin chứ?
Có phải vì bố của Hye Ri có quyền lực?
Con xấu hổ quá đi mất.
Con thấy tức giận, uất ức
lại thảm hại nữa.
Bố đã làm gì với đời mình vậy?
Bố nó là chủ tịch giàu có
với nhiều mối quan hệ,
nhưng sao bố lại chỉ là
nhân viên văn phòng thấp kém?
Sao bố lại sinh ra con làm gì chứ?
Min Ji à.
Là bố của con…
Là bố của con,
bố là cả thế giới với con mà.
Con không có mẹ.
Con chỉ còn có bố thôi,
nhưng nếu bố không đứng về phía con…
Họ mới là kẻ xấu.
Lẽ ra bố phải là
người tin tưởng con nhất chứ.
Về nhà thôi.
Con không muốn ở bên bố.
Tối nay con sẽ ở nhà Hye Ryeong,
nên bố đừng gọi cho con.
Nếu bố mà gọi,
con bỏ nhà đi luôn đấy.
Min Ji à.
Mai là sinh nhật con đấy.
Kim Min Ji!
Con ghét ngày sinh nhật của mình.
Đó chính là ngày mẹ mất còn gì.
IM YU JIN QUÁ CỐ
Đây là loài hoa em thích nhất.
Họ gọi nó là hoa kim ngân.
Ý nghĩa của nó cũng đẹp nữa.
Anh biết là gì không?
Là gì thế em?
Tình yêu và…
- thủy chung.
- Thủy chung.
Anh xin lỗi, Yu Jin.
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Tớ sẽ đợi ở cổng sau trường.
Tớ sẽ đợi đến khi cậu tới.
BỐ
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được…
Con không muốn ở bên bố.
Tối nay con sẽ ở lại nhà Hye Ryeong,
nên bố đừng gọi cho con.
Nếu bố mà gọi,
con bỏ nhà đi luôn đấy.
Số máy quý khách vừa gọi hiện tắt máy.
Quý khách sẽ được chuyển đến…
A lô?
Kang Hye Ryeong phải không?
Vâng. Ai thế ạ?
Chú là bố của Min Ji.
Dạ? Sao chú lại biết
số điện thoại của cháu?
Min Ji cho chú biết.
Hye Ryeong, liệu có phải là
đêm qua cháu đã ở cùng Min Ji không?
Không ạ.
Vậy cháu có tin tức gì từ bạn ấy không?
Cháu cúp máy đây.
Chào cháu, chú là bố Min Ji.
Cháu có thấy bạn ấy không?
Không ạ, bạn ấy vẫn chưa đến trường nữa.
Kim Nam Hoon?
Hôm qua cháu có gặp Min Ji không?
Cháu không gửi tin nhắn đó cho bạn ấy.
Là do bọn côn đồ đó…
Cháu chỉ nghe nhắc đến cổng sau trường.
Cháu xin lỗi.
Cháu không làm được gì
vì bị họ giật mất điện thoại.
Rốt cuộc anh nuôi dạy con kiểu gì
mà để nó hành xử như thế này hả?
Ta chỉ cần giả vờ không biết gì là được.
Anh đã bảo mọi người im lặng, nên đừng lo.
- Nhưng ai mà biết được.
- Cứ tin anh đi.
Anh đâu phải là dạng côn đồ xoàng.
Này, sạch sẽ cả rồi.
Thấy chưa? Đến thời tiết cũng ủng hộ ta.
Nếu có ai đó báo vụ này,
cảnh sát đã ở đây lâu rồi.
Không ai tìm ra nó đâu.
Mà em bảo bố nó chỉ là kẻ thảm bại nhỉ?
- Tôi có thể hỏi một câu chứ?
- Chết tiệt, giật cả mình!
Tôi là bố của Min Ji.
Bọn tôi không biết con bé ở đâu,
nên cứ đi đi.
Tôi có nói là tôi tìm con bé đâu.
Là dây buộc tóc của cháu nhỉ?
Nó rơi dưới đất đấy.
Đã bảo ông biến đi mà,
trừ khi muốn ăn đòn nhừ tử!
- Của cháu phải không?
- Chết tiệt.
Nhìn mày kìa.
- Mày tới số thật rồi.
- Tôi hỏi cháu lần cuối.
- Min Ji đang ở đâu?
- Này, lão già.
Lão nghĩ sao hả?
Hả?
Lão nhận ra mình tiêu đời rồi chứ?
Lão nghĩ mình là cái thá gì hả?
Tưởng mình đặc biệt?
Ngon thì thể hiện đi.
Cởi đồ ra rồi đánh nhau.
Có muốn tao cởi giùm cho không?
Thả tôi ra!
Bỏ súng xuống.
Cho tôi xuất ngũ đi.
Cho tôi xuất ngũ ngay đi!
Không thể làm thế.
Chỉ huy cũng biết rõ như tôi mà.
Không ai được phép biết đến
sự tồn tại của cậu ta.
Mật danh 66.
Một đặc vụ Triều Tiên đào tẩu
và được tình báo Hàn Quốc chiêu mộ.
Năm lần làm điệp viên hai mang,
thực hiện 17 nhiệm vụ thâm nhập miền Bắc.
Cậu ấy chỉ huy chiến dịch ám sát
lãnh đạo tối cao Triều Tiên,
khiến Trung Quốc và Nga
phải cử đội truy lùng.
Cái quái gì vậy?
Để người như cậu ta xuất ngũ
là điều không tưởng.
Nếu miền Bắc biết cậu ta còn sống,
riêng sự tồn tại của cậu ta thôi…
cũng gây khủng hoảng ngoại giao.
Nói đi.
Min Ji đang ở đâu?
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
- Pháp luật?
- Mày là thằng nào?
Tao đoán…
Tao sẽ chỉ là ông chú đào tẩu.
Chính phủ phủ nhận
sự tồn tại của đặc vụ Kim.
Vũ trang đội xâm nhập.
Này, anh kia!
Tên khốn đó đang ngủ sao?
Trong tình hình này ư?
Tao để mày sống
chỉ vì tao tin con gái tao còn sống.
- Bố!
- Là con à, Min Ji?
Tao xử lí xác con bé rồi.
Biên dịch: Trang Nguyễn